Адрес для проверки:
http://51.250.106.203/ 
ee-2@ya.ru 90210 (superuser)

«Продуктовый помощник»
Это онлайн-сервис, где пользователи смогут публиковать рецепты, подписываться на публикации других пользователей, добавлять понравившиеся рецепты в список «Избранное», а перед походом в магазин скачивать сводный список продуктов, необходимых для приготовления одного или нескольких выбранных блюд.


Последующие инструкции помогут вам настроить проект:

1) Docker
Для того, чтобы развернуть проект на вашем сервере, вам необходимо предварительно установить Docker.
Инструкция по установке: https://docs.docker.com/engine/install/

2) Автодеплой
В 'Actions secrets' в настройках вашего проекта на GitHub внесите необходимые параметры сервера:

DOCKER_PASSWORD - Пароль от DockerHub (для обновления образа на DockerHub) <br>
DOCKER_USERNAME - Логин от DockerHub (для обновления образа на DockerHub) <br>
HOST - Публичный ip адрес сервера <br>
USER - Пользователь сервера <br>
PASSPHRASE - Если ssh-ключ защищен фразой-паролем <br>
SSH_KEY - Приватный ssh-ключ <br>
После успешного коммита и прохождения тестов ваш проект автоматически будет настроен на сервере.

При первом деплое
Запустите миграции при помощи следующей команды:

sudo docker-compose exec web python manage.py makemigrations --noinput
sudo docker-compose exec web python manage.py migrate --noinput
Для сбора статики запустите следующую команду:

sudo docker-compose exec web python manage.py collectstatic --noinput
Для загрузки ингредиентов запустите следующую команду:

sudo docker-compose exec web python manage.py add_ingredients
Для создания суперпользователя запустите следующую команду:

sudo docker-compose exec web python manage.py createsuperuser
Создайте теги: завтрак, обед, ужин

Системные требования
Python==3.9
Стек
Django
gunicorn
Web-сервер работает в отдельном контейнере.

PostgreSQL
База данных лежит в отдельном контейнере.

nginx
Сервер работает в отдельном контейнере.

Docker
При помощи docker-compose происходит распаковка трёх контейнеров: база данных, web-сервер и nginx-сервер. Используются совместные тома памяти.

Django REST Framework
API разработан для работы JS

Github Actions
Проект автоматически деплоится в случае успешного коммита

Яндекс.Облако

